ยากะ
นั่นอะไรน่ะ
จูไกที่มนุษย์ประดิษฐ์ขึ้น
จะทำอะไรๆ ได้อิสระกว่าหุ่นควบคุมแบบอื่นๆ
แต่พวกมันจะดูดกลืนพลังไสยเวท
จากผู้ใช้คุณไสยมาเป็นขุมพลัง
แต่เจ้านั่นกลับมีพลังไสยเวทเป็นของตัวเอง
ฟื้นฟูพลังของตัวเองก็ยังได้
ตอนนี้เบื้องบนตัดสินแล้วว่าแกเป็นระดับพิเศษ
และกำลังจะสั่งขังแก
ไปตลอดชีวิตอย่างเป็นทางการ
ถ้าแกจงใจสร้างเจ้านั่นขึ้นมาจริง
การที่แกจะสร้างกองทัพขึ้นมาก็ไม่ใช่เรื่องยาก
ตอบฉันมา ยากะ
แกไม่รู้แน่นะ
วิธีสร้างเจ้านั่นน่ะ
แน่ครับ
มาซามิจิ
ทุกคนเป็นห่วงคุณนะ
เห็นว่าช่วงนี้คุณไม่ร่าเริงเลย
งั้นเหรอ
ผมเลยบอกไปว่า
ถ้าคุณไม่ร่าเริง แค่ได้กำลังใจก็คงหาย
งั้นเหรอ
ผมฉลาดใช่ม้า
ใช่แล้ว
โทษทีนะ ทาเครุ
แต่ฉันคงไม่ได้กลับมาอีกสักพักเลย
ช่วยบอกทุกคนให้ด้วยนะ
เดินทางอีกแล้วเหรอ
อืม เดินทางไกลเลยละ
ไม่ต้องห่วงนะ ท่านเทนเงนคอยคุ้มครองป่านี้อยู่
แล้วเดี๋ยวแม่ของเธอก็คงมาเยี่ยมอีก
ถึงฉันไม่อยู่ก็ไม่เป็นไรหรอก
มาซามิจิ
พอคุณไม่อยู่ เราคงเหงาแย่เลย
แบบนี้ไม่เป็นไรแน่เหรอ คุซาคาเบะ
อย่าบอกใครแล้วกันว่าฉันมาช่วย
พวกนั้นแค่จับนายมาเป็นเหยื่อล่อคุณยากะ
ฉันติดค้างผู้ชายคนนั้นอยู่
รีบไปสิ
แน่ใจเหรอครับ
นั่นไม่ใช่หลานชายของคุณนะ
แต่เป็นแค่บางสิ่งที่มีข้อมูลของหลานชายคุณ
ถ้าไม่ยอมตัดใจจากคนที่ตายไปแล้ว
ก็จะใช้ชีวิตต่อไปไม่ได้ใช่ไหมล่ะ
แต่น้องสาวของผมคงมีชีวิตต่อไปไม่ได้…
ถ้าไม่มีทาเครุคอยให้กำลังใจ เธอคงอยู่ไม่ได้แน่
มาซามิจิ ผู้หญิงคนนั้นคือแม่ของผมใช่ไหม
อืม ถูกเผงเลย
ว่าแล้วเชียว
ผมเก่งใช่ม้า
ขอโทษด้วยนะ แต่…
ผมรู้ครับ
จะให้ใครรู้ไม่ได้เด็ดขาดว่า
มีจูไกที่ควบคุมตนเองได้อย่างสมบูรณ์อยู่
ทาเครุจะไปอยู่กับแม่ของเขาไม่ได้
ขอโทษนะ
จะขอโทษทำไมกันครับ
ขอบคุณนะครับ
ขอบคุณจริงๆ
จูไกก็ไม่มี
คิดจะไปไหนเหรอครับ ผู้อำนวยการยากะ
ไปหาลูกชายฉัน
ผมจะบอกให้นะครับว่า
ทางเดียวที่จะช่วยให้คุณพ้นโทษประหารได้
ก็คือยอมบอกวิธีสร้างจูไก
ที่ควบคุมตนเองได้อย่างสมบูรณ์มา
พอซาโตรุไม่อยู่ก็ปากกล้าเชียวนะ
ผู้อำนวยการ
ไม่ต้อง ที่เหลือฉันจัดการเอง
ทราบแล้วครับ
วิธีคือทำสำเนาข้อมูลของดวงจิต
จากกายเนื้อ
จากนั้นก็เอาข้อมูลที่ว่าใส่เข้าไปในแก่นของจูไก
แต่แค่นั้นยังไม่เพียงพอ
ยังต้องใส่ดวงจิตที่เข้ากันได้สามดวง
เข้าไปในแก่นเดียว
และให้แต่ละดวงจิตเฝ้ามอง
กันและกันไปเรื่อยๆ
ดวงจิตถึงจะเสถียร
และอัตตาก็จะบังเกิด
หลังจากนั้นสามเดือน
มันก็จะเริ่มฟื้นฟูพลังไสยเวทให้ตัวเอง
ทำไม…
ถึงเพิ่งมาบอกเอาป่านนี้
ทำไมไม่บอกให้เร็วกว่านี้ ให้ฉันรอดมาทำไม
คำสาปไงครับ
ผู้อำนวยการกาคุกันจิ
คำสาปที่ผมขอมอบให้คุณ
มาซามิจิ
ทำไมไม่สู้ล่ะ แกไม่เกลียดฉันเหรอ
ฉันไม่ยึดติดกับเรื่องพรรค์นั้นหรอก
คุณกับมาซามิจิไม่ได้แค้นกันเป็นการส่วนตัว
สำหรับฉัน คุณก็เหมือนมีดที่ตกอยู่บนพื้น
แต่จำเอาไว้นะว่า
แพนด้าก็ร้องไห้เป็นเว้ย
ตอนนี้ฮาคาริ คินจิอยู่ที่จังหวัดโทชิกิ
เปิดบ่อนประลองกำลังอยู่ในอาคารจอดรถร้าง
บ่อนประลองกำลังเหรอ
ให้ผู้ใช้คุณไสยมาอัดกันไงล่ะ
งั้นผู้ชมก็…
ส่วนใหญ่ไม่ใช่ผู้ใช้คุณไสย
แบบนั้นก็ละเมิดกฎแห่งความลับ
ตามมาตราที่แปดน่ะสิครับ
(กฎแห่งความลับ)
น่าจะมีนักสู้ที่เป็นนักสาปแช่งอยู่ด้วย
ระวังตัวหน่อยนะ
ทำไมต้องเปลี่ยนชุดด้วยล่ะ
คุณฮาคาริทะเลาะกับเบื้องบนจนถูกพักการเรียน
กระทั่งตอนนี้ก็ยังแหกกฎไม่หยุดหย่อน
เขาอาจจะเผ่นก็ได้
ถ้ารู้ว่าเรามาจากโรงเรียนไสยเวท
เหมือนตำรวจกับโจรไง
ตอนนี้เราอยู่ข้างโรงเรียนไสยเวทแล้วเหรอ
ในแง่ศีลธรรมมันก็เทาๆ อยู่
แต่คุณฮาคาริจะมองว่าเราเป็นตัวร้ายแน่ๆ
เขาเป็นคนประเภทที่จะช่วยเราแน่เหรอ
เดาไม่ถูกเหมือนกัน
พวกรุ่นพี่บอกว่าเขานิสัยไม่ดีสุดๆ
แต่ขนาดรุ่นพี่อคคทสึยังบอกว่า
ตัวเองแข็งแกร่งไม่เท่ารุ่นพี่ฮาคาริเลย
ไม่ว่ายังไงก็ต้องขอแรงจากเขาให้ได้
เด็กๆ น่ะกลับบ้านไปไป๊
นี่ไม่ใช่ที่เที่ยวเล่นนะ
ฉันจะนับถึงสาม กลับไปซะ
ไม่งั้นฉันต่อยพวกแกแน่
เราต้องการเงิน
เลยอยากมาแข่งในบ่อนประลองกำลัง
ที่จัดที่นี่
กฎข้อแรก
“ห้ามพูดถึงบ่อนประลองกำลัง”
ไหนบอกซิว่ารู้มาจากใคร
เสร็จแล้วฉันค่อยต่อยแก
ไม่รู้หรอกว่าชื่ออะไร ฉันฆ่าเขาไปแล้ว
ช่วงเดือนที่แล้วมั้ง
ก่อนหน้านี้มีไอ้ปากมากอยู่คนนึง จำได้ไหม
คอนโดหายตัวไปเดือนนึงพอดีเลย
เดี๋ยวฉันเสียบแทนให้
หรือจะให้ตื้บนายให้เจ้าของบ่อนดูก็ได้
งี้นี่เอง
ถ้าขอเจอเจ้าของบ่อนเลยคงจะถูกสงสัยสินะ
- ครับ
- จะเอ่ยชื่อฮาคาริยังไม่ได้เลย
- ไม่มีหลักฐานครับ
- เงียบไว้ดีกว่าแฮะเรา
พอแค่นั้นแหละ
หัวหน้าอนุญาตแล้ว
ให้ลงแข่งรอบจัดอันดับของวันนี้เลย
แต่คนลงแข่งต้องเป็นเจ้านั่นนะ
ดีเลย การต่อสู้แบบนี้เหมาะกับอิตาโดริมากกว่า
ได้ไง ต้องเป็นฉันสิ
หัวหน้าบอกว่าไม่คุ้มจะเสี่ยงกับแก
ถ้าไม่ชอบก็ไม่ต้องแข่ง
เข้าใจแล้ว งั้นก็ตามนั้น
ฟุชิงุโระ อำพวกมันแบบนั้นมันเสี่ยงนะเฟ้ย
ไม่หรอก
ถ้ามีนักสาปแช่งลงแข่งด้วย
ก็แปลว่าคนจะเปลี่ยนหน้ากันไปเรื่อยๆ
ที่สำคัญกว่านั้นคือ…
ใช่ ใครบางคนอยู่ที่นี่แน่ๆ
(กำลังก่อสร้าง อีก 100 เมตรข้างหน้า)
ถ้าพวกนั้นจับตาดูเราผ่านกล้องวงจรปิด
ก็เป็นไปได้มากว่ารุ่นพี่ฮาคาริจะอยู่ที่นี่
อิตาโดริ นายลงแข่งแล้วคอยสืบจากข้างในนะ
ระหว่างนั้นฉันจะแอบเข้าไปในลานจอดรถ… มั้ง
- มั้งเหรอ
- พวกนั้นคงปล่อยให้ฉันไปไหนมาไหนตามสบาย
ถ้าถูกจับได้ตอนแอบเข้าไป
ความน่าเชื่อถือเราไม่เหลือแน่
แล้วก็คงไม่มีทางได้คุยกับคุณฮาคาริ
ถ้าเป็นแบบนั้นก็จัดหนักเลยแล้วกัน
ถ้าไม่มีทางเลือกแล้วจริงๆ ค่อยทำแบบนั้น
เรามาที่นี่ก็เพื่อ
ขอให้คุณฮาคาริยอมช่วยเรา
ฉันเลยไม่อยากทำอะไรที่อาจทำลายความสัมพันธ์ได้
คืนนี้ฉันว่ายังไม่เหมาะจะลงมือ
แต่ฉันก็ไม่อยากเสียเวลาไปเปล่าๆ
ก่อนจะถึงเวลาที่สึมิกิต้องปฏิญาณตน
ตอนนี้ห้าโมงเย็นของวันที่ 10 สินะ
แปลว่าเหลือเวลาอีกเก้าวัน
กว่าจะมาถึงนี่ได้ก็เสียเวลาไปมากกว่าที่คิด
ฉันก็เลยจะแอบเข้าไปดู
ท่าทีของคุณฮาคาริคืนนี้เลยไงล่ะ
ถ้าดูแล้วท่าไม่ดี เราจะถอย
เพราะงั้นถึงบอกว่า “มั้ง” ไง
รับทราบ
กฎมีอยู่สองข้อ หนึ่งห้ามหนี สองห้ามใช้อาคม
ทำไมล่ะ ถึงจะใช้ ฉันก็ไม่ว่าอะไรหรอกนะ
ผู้ชมส่วนใหญ่ไม่ใช่ผู้ใช้คุณไสย
ใช้อาคมแล้วเขาจะเห็นกันได้ไง
พอมองไม่เห็น คนดูก็ไม่ตื่นเต้น
แล้วทำไมถึงห้ามหนีล่ะ
หมายถึงให้สู้กันในที่ที่คนดูมองเห็นได้
สรุปก็คือเพื่อเอาใจคนดูสินะ
แหงสิ นี่มันธุรกิจนะเฟ้ย
หัวหน้านี่เป็นคนแบบไหนเหรอ
อยากรู้งั้นเหรอ
อยากสิ
- เดี๋ยวเจอแล้วก็รู้เอง
- จะได้เจอเขาด้วยเหรอ
มีการแข่งอยู่สองแบบ
คือสู้กันสดๆ ไม่มีเตี๊ยมแบบวันนี้
กับสู้แบบล็อกผลไว้แล้ว
หัวหน้าเป็นคนเขียนบทเองเลย
ถ้าแกสู้ได้มันสะใจ หัวหน้าอาจจะเรียกไปหาก็ได้
สรุปคือฉันแค่ต้องชนะแบบเจ๋งๆ ให้คนสนใจสินะ
แบบนี้ง่ายกว่าตั้งเยอะ
นั่นไง คู่ต่อสู้ของแก
ฉันเห็นเขาครั้งแรกก็เหวอไปเหมือนกัน
ดาวเด่นของที่นี่เลยสินะ
เอาละคร้าบ มาเริ่มค่ำคืนนี้กันเลยดีกว่า
สู้กันจะจะ ไม่มีเตี๊ยม ไฟต์คลับทัวร์นาเมนต์คร้าบ
กระผม จอห์น บ็อบบี้ ผู้บรรยายเจ้าเก่า
งานนี้บู๊กันสะบั้นหั่นแหลกแน่นอนครับ
อุบัตินักฆ่าไร้ที่มา
เขามาเพื่อทะลวงให้ยับ ตั้งรับก็ไม่ยั่น
ไอ้หนุ่มลูกไฟตัวร้าย อิตาโดริ ยูจิคร้าบ
ยืนก็แพนด้า นั่งก็แพนด้า
เดินก็ยังเป็นแพนด้า
แพนด้าคร้าบ
(สนามประลอง ชั้นสอง)
เป็นไงครับ ชักตื่นเต้นขึ้นมากันหรือยัง
ความเร่าร้อนชักจะโรยราแล้วสิ
ทำไมเหรอ คินจัง
สิ่งที่เรียกว่าโชคน่ะ
ถ้าไม่ลองทดสอบดูก็ไม่มีความหมาย
การพนันที่รู้อยู่แล้วว่าใครจะชนะมันน่าเบื่อจะตาย
คนที่แกร่งพอจะชนะแพนด้าได้น่ะ ไม่ค่อยมีหรอก
โอ้ เอาแล้วครับ
- อาจจะผิดคาดก็ได้นะ
- ว่าไงนะ
รุ่นพี่แพนด้า เจอรุ่นพี่ฮาคาริหรือยังครับ
ยังเลย
(จึ๋ง)
เพราะรู้จักกัน หมอนั่นเลยไม่ได้ระแวงอะไรฉัน
แต่ก็หลบหน้า
(จึ๋งๆๆ)
ยังมีนักเรียนปีสามอีกคน
แต่อาคมของคนนี้แหละคือปัญหา
นายไม่ได้พูดใช่ไหมว่ามาจากโรงเรียนไสยเวท
ครับ
ดีแล้ว
ต่อไปต้องทำยังไง รู้ใช่เปล่า
แม่เจ้า ตั้งแต่เป็นผู้บรรยายมา
ผมไม่เคยเจอการแข่งขันที่ดุเดือดแบบนี้เลย
แต่จริงๆ ก็เพิ่งทำมาได้หกเดือนเองอะนะ
เอ้า
(จึ๋ง)
ผู้ชนะคืออิตาโดริคร้าบ
หมัดหนักมากเลยอ่า
ขยับไม่ได้เลย เดี๋ยวแกโดนกลุ่มคนรักสัตว์ถล่มแน่
ปลอมสุดๆ
พอแข่งจบแล้วพาอิตาโดริขึ้นมาที่ดาดฟ้านะ
- หา
- ยังไงหมอนั่นก็คงชนะยันยกสุดท้าย
เขาจงใจเคลื่อนไหวแบบสามมิติ
ให้คนดูที่ชั้นบนได้ชมเป็นขวัญตาด้วย
แบบนี้เอามาใช้เขียนบทดีๆ ได้แน่
ก็อย่างที่ฉันพูดเสมอไง…
ตีเหล็กต้องตีตอนร้อน
พอทีเถอะน่า พูดอะไรงี่เง่าชะมัด
ครับผม แล้วจะให้ทำยังไงกับเจ้าเด็กอีกคนดีครับ
จับตาดูมันไว้
เดี๋ยวจะส่งคิราระไปช่วยดูแลความปลอดภัย
เอ๋
ชักหนวกหูขึ้นมาแล้วสิ ครั้งสุดท้ายที่หนวกหูแบบนี้
ก็ตอนที่แฟนเก่าฉันสร้างหนี้รายเดือนไม่หยุด
เลิกพูดถึงแฟนเก่าซะที
(โฮชิ คิราระ - ปี 3 โรงเรียนไสยเวท)
งั้นเหรอ
อิตาโดริอาจจะได้เจอฮาคาริก็ได้
ทำไมรุ่นพี่
ถึงยังไม่ได้เจอรุ่นพี่ฮาคาริล่ะครับ
อืม ก็รู้อยู่หรอกนะว่าหมอนั่นอยู่ไหน
ที่ห้องมอนิเตอร์บนดาดฟ้าไง
แต่ฉันเข้าใกล้ไม่ได้เลย
เข้าใกล้ไม่ได้เหรอครับ
ต่อให้เดินไปถึงหน้าประตูก็ยังเข้าไม่ถึงหมอนั่น
ความรู้สึกคล้ายกับอาคมของซาโตรุเลย
ก็คงจะเป็นอาคมของคิราระนั่นแหละ แต่…
คิราระเหรอครับ
นักเรียนชายปีสามอีกคนที่ว่าใช่ไหม
ใช่ ผู้ชาย
แล้วรู้สึกแบบนั้น
แค่ตอนที่คุณคิราระอยู่ในห้องมอนิเตอร์ไหม
ไม่รู้สิ
ฉันว่าทำตัวเป็นแพนด้าขวัญใจมหาชน
น่าจะดีกว่าสืบลึกเกินไปจนหมอนั่นเผ่นหนี
พวกนายสองคนโผล่มาก็ดีแล้ว
รุ่นพี่ว่าอิตาโดริจะโน้มน้าวเขาได้ไหมครับ
คงยากเอาการ แต่ก็ขึ้นอยู่กับจังหวะด้วย
อิตาโดรินิสัยร่าเริงเป็นมิตรแบบนั้น
น่าจะเข้ากับฮาคาริได้ดีนะ
แต่เจ้านั่นโกหกไม่ได้เรื่องเลยนี่
น่าจะโกหกไม่เป็นเลยแต่แรกมากกว่าครับ
พออิตาโดริเข้าไปในห้องมอนิเตอร์ได้เมื่อไหร่
ฉันก็จะเข้ายึดแหล่งกบดานของฮาคาริ
แล้วถ่วงเวลาให้สองคนนั้นคุยกัน
อ๊ะ แบบนั้น…
ใจเย็นน่า แค่จะทำให้สลบเท่านั้นแหละ
ฉันจำตำแหน่งของ
กล้องวงจรปิดกับจุดอับต่างๆ ไว้หมดแล้ว
มียามกี่คนครับ
สี่คนตรงทางเข้า
แล้วก็ชั้นละสองคน ยกเว้นดาดฟ้า
ได้อยู่นะครับ
ปัญหาคืออาคมของคุณคิราระ
อืม ช่วยไม่ได้นะ
อาคมนั่นอาจจะย้ายอิตาโดริออกไป
หรือเอากำลังเสริมเข้ามาก็ได้
ถ้าเป็นแบบนั้นก็ไม่ต้องโน้มน้าวฮาคาริแล้ว
ยูจังอยู่ปีหนึ่งเองเหรอ เด็กจังเลย
ยูจังเหรอ
คินจังเรียนซ้ำชั้นตอนม.ต้นด้วยแหละ
- ดูดีใจแปลกๆ นะครับ
- ก็ใช่น่ะสิ
ฉันไม่ได้เห็นคินจังไฟลุกแบบนี้มาตั้งนานแล้ว
ฉันน่ะนะ ชอบคินจังเวลามีไฟจังเลย
อิตาโดริ ถ้ามีใครบอกนายให้
“ทำอะไรอย่างเดียววันละชั่วโมง
แล้วจะได้เงินเดือนละหมื่นเยน” นายจะเชื่อไหม
เอ๊ะ
หือ ก็ขึ้นอยู่กับว่าไอ้ที่จะให้ทำคืออะไร
ถ้าอยากรู้ว่ามันคืออะไร
นายจะต้องจ่ายค่าความรู้สองหมื่นเยน
เอ๊ะ เรื่องอะไรจะจ่ายเล่า
ใช่แล้ว มีหัวคิดดีนี่
นี่แหละ มุกต้มตุ๋นที่เห็นกันบ่อยๆ
มิจฉาชีพวางท่าเป็นคนรวย
แล้วขายเคล็ดลับวิชารวยให้นาย
จากนั้นก็เชิดเงินนายไป
คนมีเหตุผลแค่ดูก็รู้ทัน
แต่ก็ยังมีพวกงี่เง่าที่พร้อมตกเป็นเหยื่ออยู่เพียบ
ทำไมน่ะเหรอ ก็เพราะความเร่าร้อนไงล่ะ
ความเร่าร้อนเหรอ
ทั้งมิจฉาชีพทั้งเหยื่อต่างก็มีความเร่าร้อน
ความคลั่งไคล้อันเร่าร้อนแบบ
“ฉันจะพลิกชีวิตด้วยสิ่งนี้แหละ” ไงล่ะ
ผู้คนเลยเผลอใจจนตัดสินใจผิดพลาด
แต่ถ้าไม่มีความเร่าร้อน
จะตกหลุมรักยังไม่ได้เลย
ฉันชอบความเร่าร้อนที่สุด
รู้ไหมว่าความเร่าร้อน
ที่ตรงไปตรงมากว่านั้นคืออะไร
การพนันเหรอ
คิดแล้วว่านายต้องเข้าใจ
ชีวิตคือการพนัน
ฉันโดนผู้หญิงไม่รู้กี่คนทิ้ง
เพราะพวกเธอเกลียดการพนัน
แต่พวกนั้นเข้าใจผิดหมด
ในสังคมนี้น่ะนะ พวกที่ไม่กล้าลุย
กับพวกที่ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่ควรถอยจะถูกสลัดทิ้ง
คนที่ไม่เคยพนันเลยน่ะไม่มีหรอก
ที่พวกนั้นเกลียดไม่ใช่การพนัน
แต่เป็นความพ่ายแพ้กับความพินาศต่างหาก
แต่บางคนก็แค่อยากใช้ชีวิตสงบๆ นะ
ฉันไม่เห็นรู้จักสักคน
ฉันรักความเร่าร้อน
ความเร่าร้อนคือการพนัน การพนันคือชีวิต
และความรักก็คือการควบคุม
สักวันหนึ่ง ฉันอยากจะใช้ไฟต์คลับ
ควบคุมความเร่าร้อนของประเทศนี้
ช่วงที่เรื่องวิญญาณคำสาปแดงออกมา
และเบื้องบนกำลังทำอะไรแทบไม่ถูกนี่แหละ
คือโอกาสที่จะขยายอำนาจ
บดขยี้ทุกอุปสรรค
ฉวยโอกาสช่วงที่กำลังมีการแก้กฎไสยเวท
แล้วเปิดตัวไฟต์คลับสู่สาธารณชน
ยังไงตอนนี้ฉันก็วางหมากชั้นยอดไว้แล้ว
รวมถึงนายด้วย
อิตาโดริ
อยากปล่อยใจไปกับความเร่าร้อนของฉันไหมล่ะ
หัวหน้า ผมมีเรื่องอยากคุย…
ดื่มอะไรหน่อยไหม อิตาโดริ
อะไรก็ได้ครับที่ไม่ใช่เหล้า
อะไรกัน คออ่อนหรือไง
ไม่ใช่ซะหน่อย ผมยังอายุไม่ถึงเลย
ดูทรงนายไม่เหมือนคนที่สนเรื่องนั้นเลยนี่
รู้ไหมว่าโกะโจ ซาโตรุก็คออ่อนเหมือนกัน
เอ๊ะ โกะโจไหนเหรอ
แล้วที่ว่า “เหมือนกัน”
หมายความว่าไง ผมไม่ได้…
ฟังนะ
ผู้ใช้คุณไสยแบบไหนกันที่ไม่รู้จักโกะโจ ซาโตรุ
ทำไมต้องแกล้งทำเป็นไม่รู้จักด้วยล่ะ หรือว่านาย…
เป็นสายของโรงเรียนไสยเวท
ฟังก่อน
ถ้าคิราระคุงโทรมา
แปลว่าเกิดเรื่องแล้ว
ฟังก่อนสิ
ไม่ฟังโว้ย
ไฟฉันดับสนิทแล้วเนี่ย
ถ้าเราพูดให้คนคนนี้ยอมฟังได้
คงจะต่อรองกับคุณฮาคาริได้ง่ายขึ้น
เดี๋ยวสิ คิราระ
- อย่าแตะต้องเขานะ
- มีอะไรจะบอก
ขอพูดตรงนี้เลยแล้วกัน
รบกวนด้วยนะครับ เราไม่มีเวลาแล้ว
คินจังตกอยู่ในอันตราย
(ตอนต่อไป)
คำบรรยายโดย นราวัลลภ์ พรหมประกาย